Datum: 31.05.2024

TODOS für nächstes Mal:
    -   Klasse Unternehmen:
            + printBilanz() : temporäre Bilanz zurückgeben
              (noch gemeinsam besprechen, alleine nicht weiterarbeiten)

    -   View:
            - Dashboard erstellen (neues Fenster -> neue View):
                Ich schlage vor die Mainseite des Unternehmens, also das Dashboard, wieder
                als ein BorderPane zu machen, wie bei der Main Seite hätten wir "left"
                eine Navbar, während im Center der Content ist.
                Für das Dashboard selbst schlage ich viellecht eine TilePane vor.
                Ich stelle mir das irgendwie so vor, in jedem Tile gibt es etwas zu sehen:
                    Im 1. Tile die Grundinfos vom Unternehmen (Name, Gründungsjahr, Beschreibung ig.)
                    Im nächsten dann die Statistiken,
                    dann das aktuelle Geschäftsjahr,
                    dann die alten Geschäftsjahre,
                    dann den Kontenplan,
                    die aktuelle Bilanz etc.
                und diese Tiles sind halt eigene "Fenster", wo man auf dem Dashboard nur die wichtigste Info sieht
                und um ins Fenster selbst reinzukommen, muss man die Fenster anklicken um das Fenster zu öffnen (verzeih die Wortwiederholungen es ist spät).
                Wenn man in die Fenster reinkommt, öffnet sich im center ein neuer Pane.. je nach dem in welchen Fenster man ist, ist es ein anderer Pane.

                Vorschlag: Wir machen das alles (center) im TabPane, der ertse Tab, der offen ist ist das Dashboard, wenn man
                Fenster anklickt öffnet sich ein neuer Tab und so weiter...


Datum: 02.06.2024
TODOS:
    - unternehmenView, Controller und unternehmenController richtig überprüfen, damit das MVC-Model funktioniert.
    - speichern/laden implementierem, um ein Muster Unternehmen immer laden zu können. Dadurch können wir die GUI besser einschätzen.
      Um in der GUI ein Muster Unternehmen zu erstellen, müssen wir soweiso in der View weiter machen, also werden wir Schritt für Schritt
      die GUI Komponente implementieren, um ein Unternehmen zu verwalten.